Repository: aliakbarzadeh2021/teamlab
Catalog: web/studio/ASC.Web.Studio/Products/Projects/Resources/TaskResource.*.resx
Languages: zh_cn

# Accept
source: Accept Task
zh_cn: 接受任务

# ActiveTaskCheckBoxTooltip
source: Click here to close the task
zh_cn: 点击这里关闭任务

source: Add new task
zh_cn: 添加新任务

source: Add task
zh_cn: 添加新任务

source: Add This Task
zh_cn: 添加此任务

source: Add ToDo
zh_cn: 新增待办事项

source: All
zh_cn: 所有

source: All active tasks
zh_cn: 所有正在进行的任务

source: All Tasks
zh_cn: 所有任务

# AssociateToMilestone
source: Assign to milestone
zh_cn: 分配到里程碑

# BrowseClosed
source: Show closed To-Do
zh_cn: 显示关闭的待办事项

source: Change Status
zh_cn: 切换状态

# ClosedTaskCheckBoxTooltip
source: Click here to resume the task
zh_cn: 点击这里恢复任务

source: Complete Task
zh_cn: 完成任务

# CreatingDate
source: Date of Сreation
zh_cn: 创建日期

source: days left
zh_cn: 天剩余时间

# DeadLine
source: Due date
zh_cn: 截止日期

# EmptyScreenAllActiveTasksHeaderContent
source: No active tasks in project
zh_cn: 项目中没有正在进行的任务

# EmptyScreenAllTasksHeaderContent
source: No tasks in project
zh_cn: 项目中没有任务

# EmptyScreenByUserActiveTasksHeaderContent
source: No active tasks assigned to «{0}»
zh_cn: 没有正在进行的任务分配给«{0}»

# EmptyScreenByUserTasksHeaderContent
source: No tasks assigned to «{0}»
zh_cn: 没有任务分配给 «{0}»

# EmptyScreenHeaderContent
source: Add the first task to this project
zh_cn: 为这个项目添加第一个任务

# EmptyScreenHeaderDescribe
source: Add tasks, get them done, set who's responsible, manage team work.
zh_cn: 添加任务，并完成任务，规定由谁来负责任务，管理团队的工作。

# EmptyScreenMyTasksHeaderContent
source: There are no tasks assigned to you
zh_cn: 没有任务分配给您

# EmptyScreenTaskTemplate
source: Add the first task to this project template
zh_cn: 为这个项目模板添加第一个任务

# EmptyScreenTaskTemplateDescription
source: Add tasks, assign them to milestones, set who's responsible.
zh_cn: 添加任务，把他们分配给里程碑，规定由谁来负责。

# ExampleToDo
source: Example: Meet John Doe today from 3:00 PM to 4:00 PM
zh_cn: 例如: 今天下午3:00到下午4:00约见John Doe

source: Files to the task
zh_cn: 任务的文件

source: Hide Closed Tasks
zh_cn: 隐藏关闭的任务

# HighPriority_Title
source: High priority
zh_cn: 高优先级

# LowPriority_Title
source: Low priority
zh_cn: 低优先级

source: Marked as
zh_cn: 标示为

source: Move task to another Milestone
zh_cn: 移动任务到其他的里程碑

source: Move to milestone
zh_cn: 移动到里程碑

source: My New Tasks
zh_cn: 我的新任务

source: My Tasks
zh_cn: 我的任务

source: none
zh_cn: 没有

source: One list
zh_cn: 一个列表

# PersonalToDo
source: Personal To-Do list
zh_cn: 个人待办事项列表

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Projects / Milestones
zh_cn: 项目/里程碑

# Remind
source: Remind the responsible person about the task
zh_cn: 提醒任务有关的责任人

source: Saving task...
zh_cn: 正在保存任务...

source: Show Closed Tasks
zh_cn: 显示关闭的任务

source: Show more
zh_cn: 显示更多

source: Show tasks without responsible
zh_cn: 显示没有人负责的任务

source: Start
zh_cn: 开始

# SwitchToTaskList
source: Switch to Project Tasks
zh_cn: 切换到项目任务

# SwitchToToDoList
source: Switch to Personal To-Do
zh_cn: 切换到个人待办事项

source: Task
zh_cn: 任务

# TaskClosed
source: Complete
zh_cn: 完成

# TaskDeadlineLateInfo
source: Delayed since
zh_cn: 延迟自

source: Task Description
zh_cn: 任务描述

source: Task List
zh_cn: 任务列表

# TaskNotFound_Body
source: It might have been deleted, or there are no tasks with such ID in the project
zh_cn: 它可能已经被删除，或者项目里没有这个ID的任务

# TaskNotFound_Header
source: Task not found
zh_cn: 没有找到任务

# TaskNotFound_RedirectTitle
source: Go to the task list
zh_cn: 转到任务列表

# TaskOpen
source: Start Task
zh_cn: 启动任务

# TaskProducer
source: Created by
zh_cn: 创建者

# TaskReopen
source: Resume
zh_cn: 恢复

# TaskResponsible
source: Assigned to
zh_cn: 分配给

source: Tasks
zh_cn: 任务

# TasksByParticipant
source: Tasks by team member
zh_cn: 团队成员的任务

# TasksByParticipantHeader
source: Tasks assigned to «{0}»
zh_cn: 任务分配给 «{0}»

# TaskStopExecute
source: Suspend
zh_cn: 暂停

source: Task Title
zh_cn: 任务标题

source: Tommorow
zh_cn: 明天

# UnsortedTask
source: Unsorted Tasks
zh_cn: 未分类的任务

# WhatDoYouWant
source: What do you want to do?
zh_cn: 您想做什么？

source: Will be moved to milestone
zh_cn: 将会被移动到里程碑

# WithoutResponsible
source: Nobody
zh_cn: 没有人
